Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/acl.po
Languages: zh_cn

source: setting permissions for %s
zh_cn: 设定 %s 的权限

source: preserving permissions for %s
zh_cn: 正在保存 %s 的权限

source: Multiple entries of same type
zh_cn: 出现同类型的多个条目

source: Duplicate entries
zh_cn: 重复条目

source: Missing or wrong entry
zh_cn: 条目丢失或错误

source: Invalid entry type
zh_cn: 无效的条目类型

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: %s acl pathname...
zh_cn: %s acl 路径名...

source: %s -b acl dacl pathname...
zh_cn: %s -b acl dacl 路径名...

source: %s -d dacl pathname...
zh_cn: %s -d dacl 路径名...

source: %s -R pathname...
zh_cn: %s -R 路径名...

source: %s -D pathname...
zh_cn: %s -D 路径名...

source: %s -B pathname...
zh_cn: %s -B 路径名...

source: %s -l pathname... [not IRIX compatible]
zh_cn: %s -l 路径名... [与 IRIX 不兼容]

source: %s -r pathname... [not IRIX compatible]
zh_cn: %s -r 路径名... [与 IRIX 不兼容]

source: %s: error removing access acl on "%s": %s
zh_cn: %s：移除“%s”上的ACL出现错误：%s

source: %s: error removing default acl on "%s": %s
zh_cn: %s：移除“%s”上默认ACLU出现错误：%s

source: %s: access ACL '%s': %s at entry %d
zh_cn: %s: 访问控制列表 '%s': %s 于条目 %d

source: %s: cannot get access ACL on '%s': %s
zh_cn: %s: 无法获取访问控制列表于 '%s': %s

source: %s: cannot get default ACL on '%s': %s
zh_cn: %s: 无法获取默认访问控制列表于 '%s': %s

source: %s: cannot get access ACL text on '%s': %s
zh_cn: %s: 无法获取访问控制列表文本于 '%s': %s

source: %s: cannot get default ACL text on '%s': %s
zh_cn: %s: 无法获取默认访问控制列表文本于 '%s': %s

source: %s: cannot set access acl on "%s": %s
zh_cn: %s: 无法设定访问控制列表于 "%s": %s

source: %s: cannot set default acl on "%s": %s
zh_cn: %s: 无法设定默认访问控制列表于 "%s": %s

source: %s: opendir failed: %s
zh_cn: %s：打开目录失败：%s

source: %s: malloc failed: %s
zh_cn: %s：内存分配失败：%s

source: %s: Removing leading '/' from absolute path names
zh_cn: %s: 从绝对路径名尾部去除" / "字符。

source: %s %s -- get file access control lists
zh_cn: %s %s -- 获取文件访问控制列表

source: Usage: %s [-%s] file ...
zh_cn: 使用方法: %s [-%s] 文件 ...

source: -d, --default display the default access control list
zh_cn: -d, --default 显示默认访问控制列表

source: -a, --access display the file access control list only -d, --default display the default access control list only -c, --omit-header do not display the comment header -e, --all-effective print all effective rights -E, --no-effective print no effective rights -s, --skip-base skip files that only have the base entries -R, --recursive recurse into subdirectories -L, --logical logical walk, follow symbolic links -P, --physical physical walk, do not follow symbolic links -t, --tabular use tabular output format -n, --numeric print numeric user/group identifiers -p, --absolute-names don't strip leading '/' in pathnames
zh_cn: -a, --access 仅显示文件访问控制列表 -d, --default 仅显示默认的访问控制列表 -c, --omit-header 不显示注释表头 -e, --all-effective 显示所有的有效权限 -E, --no-effective 显示无效权限 -s, --skip-base 跳过只有基条目(base entries)的文件 -R, --recursive 递归显示子目录 -L, --logical 逻辑遍历(跟随符号链接) -P, --physical 物理遍历(不跟随符号链接) -t, --tabular 使用制表符分隔的输出格式 -n, --numeric 显示数字的用户/组标识 -p, --absolute-names 不去除路径前的 '/' 符号

source: -v, --version print version and exit -h, --help this help text
zh_cn: -v, --version 显示版本并退出 -h, --help 显示本帮助信息

source: %s: Standard input: %s
zh_cn: %s: 标准输入: %s

source: Try `%s --help' for more information.
zh_cn: 尝试 “%s --help” 命令获取更多信息。

source: %s: %s: Malformed access ACL `%s': %s at entry %d
zh_cn: %s: %s: 异常的访问控制列表 "%s": %s 位于 %d

source: %s: %s: Malformed default ACL `%s': %s at entry %d
zh_cn: %s: %s: 异常的默认访问控制列表 "%s": %s 位于 %d

source: %s: %s: Only directories can have default ACLs
zh_cn: %s: %s: 只有目录有默认访问控制列表属性

source: %s: %s: No filename found in line %d, aborting
zh_cn: %s: %s: 在行 %d 没有发现文件名, 退出

source: %s: No filename found in line %d of standard input, aborting
zh_cn: %s: 在标准输入的 %d 行没有发现文件名, 退出

source: %s: %s: %s in line %d
zh_cn: %s: %s: %s 于行 %d

source: %s: %s: Cannot change owner/group: %s
zh_cn: %s: %s: 无法更改所有者/组: %s

source: %s: %s: Cannot change mode: %s
zh_cn: %s：%s：无法改变模式：%s

source: %s %s -- set file access control lists
zh_cn: %s %s -- 设定文件访问控制列表

source: Usage: %s %s
zh_cn: 用法: %s %s

source: -m, --modify=acl modify the current ACL(s) of file(s) -M, --modify-file=file read ACL entries to modify from file -x, --remove=acl remove entries from the ACL(s) of file(s) -X, --remove-file=file read ACL entries to remove from file -b, --remove-all remove all extended ACL entries -k, --remove-default remove the default ACL
zh_cn: -m, --modify=acl 更改文件的访问控制列表 -M, --modify-file=file 从文件读取访问控制列表条目更改 -x, --remove=acl 根据文件中访问控制列表移除条目 -X, --remove-file=file 从文件读取访问控制列表条目并删除 -b, --remove-all 删除所有扩展访问控制列表条目 -k, --remove-default 移除默认访问控制列表

source: --set=acl set the ACL of file(s), replacing the current ACL --set-file=file read ACL entries to set from file --mask do recalculate the effective rights mask
zh_cn: --set=acl 设定替换当前的文件访问控制列表 --set-file=file 从文件中读取访问控制列表条目设定 --mask 重新计算有效权限掩码

source: -n, --no-mask don't recalculate the effective rights mask -d, --default operations apply to the default ACL
zh_cn: -n, --no-mask 不重新计算有效权限掩码 -d, --default 应用到默认访问控制列表的操作

source: -R, --recursive recurse into subdirectories -L, --logical logical walk, follow symbolic links -P, --physical physical walk, do not follow symbolic links --restore=file restore ACLs (inverse of `getfacl -R') --test test mode (ACLs are not modified)
zh_cn: -R, --recursive 递归操作子目录 -L, --logical 依照系统逻辑，跟随符号链接 -P, --physical 依照自然逻辑，不跟随符号链接 --restore=file 恢复访问控制列表，和“getfacl -R”作用相反 --test 测试模式，并不真正修改访问控制列表属性

source: %s: Option -%c incomplete
zh_cn: %s: 选项 -%c 尚未实现

source: %s: Option -%c: %s near character %d
zh_cn: %s: 选项 -%c: %s 靠近字符 %d

source: %s: %s in line %d of file %s
zh_cn: %s: %s 在 %d 行,于文件 %s

source: %s: %s in line %d of standard input
zh_cn: %s: %s 在 %d 行于标准输出
